                              СОГЛАСИЕ
                на обработку персональных данных
        (для форм обратной связи и онлайн-записи на сайте
                      https://arclinic.ru)

    Настоящее  согласие  является  неотъемлемой  частью  Политики
конфиденциальности  сайта  https://arclinic.ru  и вступает в силу
с момента проставления пользователем отметки «галочка» (чекбокс)
«Я даю согласие на обработку персональных данных» в соответствующей
форме на сайте.

    Пользователь,   действуя   свободно,   своей  волей  и  в  своём
интересе,  проставляя  отметку  в  чекбоксе  «Я  даю  согласие  на
обработку персональных данных», даёт ООО «МЦ АРклиник» (ИНН 7839063610,
ОГРН 1167847400644, адрес: 190013, г. Санкт-Петербург, ул. Верейская,
д. 44, к. 2, лит. А, пом. 1-Н, 2-Н) согласие на обработку своих
персональных данных на следующих условиях:

    1. Цель обработки:  обработка  обращений  пользователя  (запись
на  приём,  вопрос  врачу,  обратная  связь);  продвижение  услуг
клиники (информирование об акциях и специальных предложениях при
наличии отдельной отметки пользователя).

    2. Перечень ПД: фамилия, имя, отчество; адрес электронной почты;
номер телефона; иные данные, добровольно указанные пользователем
в тексте обращения или прикреплённых файлах.

    3. Перечень  действий:  сбор, запись, систематизация, накопление,
хранение,  уточнение  (обновление,  изменение),  извлечение,
использование,  обезличивание,  блокирование,  удаление, уничтожение.

    4. Способы обработки:  смешанная,  с  передачей  по  внутренней
сети, с передачей по сети Интернет.

    5. Срок  действия  согласия:  до  достижения  цели  обработки или
до отзыва согласия пользователем.

    6. Отзыв  согласия  осуществляется  путём направления письменного
заявления  на  адрес  электронной почты info@arclinic.ru с темой
«Отзыв согласия на обработку ПД».

    Пользователь  подтверждает,  что  ознакомлен  с  Политикой
конфиденциальности,  размещённой  по  адресу:
https://arclinic.ru/about/legal-information/privacy-policy-statement.php

---

ТЕКСТ ЧЕКБОКСА НА САЙТЕ:

[ ] Я даю согласие на обработку персональных данных в соответствии
    с Политикой конфиденциальности
