ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ
«МЕДИЦИНСКИЙ ЦЕНТР «АРклиник»
(ООО «МЦ АРклиник»)

                               ПОЛОЖЕНИЕ
              о системе видеонаблюдения и аудиозаписи
                       в ООО «МЦ АРклиник»

                          1. Общие положения

    1.1. Настоящее  Положение  разработано  в  соответствии с Федеральным
законом от  27.07.2006  №  152-ФЗ  «О  персональных  данных»,  Трудовым
кодексом РФ,  иными  нормативными  правовыми  актами  РФ  и  определяет
порядок   организации   и   функционирования   системы  видеонаблюдения
и аудиозаписи в ООО «МЦ АРклиник» (далее — Оператор).

    1.2. Система  видеонаблюдения  и  аудиозаписи  (далее  —  Система)
внедрена   в   целях   обеспечения  безопасности  работников,  пациентов
и посетителей, сохранности имущества Оператора, а также контроля качества
оказываемых услуг.

                 2. Зоны действия системы видеонаблюдения

    2.1. Видеонаблюдение осуществляется в следующих зонах:
    - входная группа и холл клиники;
    - коридоры и лестничные пролёты всех этажей;
    - зона ожидания (ресепшен);
    - кабинеты врачей (с информированием пациента);
    - процедурные кабинеты (с информированием пациента);
    - складские и технические помещения.

    2.2. Видеонаблюдение  НЕ  осуществляется  в  туалетных  комнатах  и
иных помещениях, где это прямо запрещено законодательством.

                    3. Аудиозапись телефонных разговоров

    3.1. Аудиозапись   ведётся   для  входящих  и  исходящих  звонков
контакт-центра  в  целях  контроля  качества  обслуживания  пациентов
и разрешения спорных ситуаций.

    3.2. В начале каждого разговора абонент информируется о записи
разговора посредством автоматического голосового сообщения.

    3.3. Аудиозапись  телефонных разговоров НЕ ведётся в кабинетах
врачей и иных помещениях, за исключением случаев, прямо предусмотренных
законодательством.

    3.4. Аудиозапись может использоваться для анализа и повышения
качества обслуживания. Доступ к записям имеет руководитель контакт-центра
и ответственный за организацию обработки ПД.

                 4. Информирование о видеонаблюдении

    4.1. При  входе  в  зону  видеонаблюдения  размещаются
информационные  таблички  с  текстом:  «Ведётся  видеонаблюдение».

    4.2. Таблички   размещены   на   каждом   этаже   клиники   в
общедоступных зонах.

    4.3. Факт  ведения  видеонаблюдения  также отражён в Политике
оператора  в  отношении  обработки  персональных  данных  и  в
Политике конфиденциальности на сайте https://arclinic.ru.

                   5. Хранение и доступ к видеозаписям

    5.1. Срок хранения видеозаписей составляет ____ суток (дней) с
момента записи, после чего записи автоматически затираются новыми.

    5.2. Видеозаписи   хранятся   на   сервере   (видеорегистраторе),
расположенном  в  серверном  помещении  клиники  по  адресу:
г. Санкт-Петербург, ул. Верейская, д. 44, к. 2.

    5.3. Доступ  к  архиву  видеозаписей  предоставляется  исключительно
следующим лицам:
    - генеральный директор;
    - управляющий (ответственный за организацию обработки ПД);
    - уполномоченный представитель подрядчика по IT-обслуживанию
(в рамках договорных обязательств);
    - главный врач (в части записей, касающихся качества медицинской
помощи).

    5.4. Каждый  случай  доступа  к  архиву  видеозаписей  (кроме
планового    обслуживания    Системы)    фиксируется    в    Журнале
доступа  к  видеозаписям  с  указанием  даты,  времени,  основания
доступа  и  должностного  лица,  получившего доступ.

    5.5. Предоставление   видеозаписей  третьим  лицам  (в  том  числе
правоохранительным  органам)  осуществляется  только  на  основании
письменного мотивированного запроса и с разрешения генерального
директора или лица, его замещающего.

                6. Права и обязанности работников

    6.1. Работники  уведомляются  о  ведении  видеонаблюдения  на
территории клиники при приёме на работу путём ознакомления с настоящим
Положением под подпись.

    6.2. Работники  не  вправе  самостоятельно  отключать,  изменять
направление  или  иным  образом  вмешиваться  в  работу  камер
видеонаблюдения.

    6.3. Работники,  виновные  в  неправомерном  доступе  к  архиву
видеозаписей,  их  копировании,  распространении  или  уничтожении,
несут   ответственность   в   соответствии   с   законодательством  РФ.

                      7. Ответственность

    7.1. Контроль   за   функционированием  Системы  осуществляет
подрядчик по договору IT-обслуживания.

    7.2. Контроль   за   соблюдением   настоящего   Положения
осуществляет ответственный за организацию обработки персональных данных.

    7.3. Нарушение  требований  настоящего  Положения  влечёт
дисциплинарную,   административную   и   уголовную  ответственность
в соответствии с законодательством РФ.

Генеральный директор                               А.В. Резник
